## Данные
Статистика о платёжеспособности клиентов 

## Задача 
Исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

## Технологии
Python, Pandas

## Вывод
Исследование показало:
- отстутвие зависимости между количеством детей и возвратом кредита в срок. Около 8% составляют должники среди тех, у кого нет детей и тех, у кого их трое. Примерно от 9% до 10% среди родителей 1,2 или 4 детей. 0% должников среди родителей 5 детей (5 детей только у 9 человек из выборки).
- отстутвие зависимости между семейным положением и долгом по кредиту. Меньше всего задолженностей у холостых = 6,6%, больше у вдовцов = 9,8%. У самой многочисленная группы - людей в официальном браке должников примерно 7,6%
- по категориям ежемесячного дохода процент должников варьируется от 6% (доход: 30 001 руб. - 50 000 руб.) до 9% (доход: до 30 000 руб.). В самой многочисленной и средней по доходу группе (50 001 руб.– 200 000 руб.) наличие долга составляет 8,5%
- долгов по операциям с недвижимостью - 7,15%, кредитам на свадьбу - 7,92%, на образование - 9,25%, по операциям с автомобилем - 9,35%. Самый высокий процент по операциям с автомобилями может быть объясним их способностью ломаться и попадать в ДТП. 

В исследовании было несколько небольших групп. 
- родители  4 и 5 детей
- люди с доходом до 30 000 и более 1 000 000. 
Для обоснованных выводом по ним требуется дополнительное исследование.

Также рекомендуется провести исследование, включив в него данные о суммах и сроках кредитов. 
